Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Періште мектебін үздік бітірді. Теншин=Габриэль=Ақ
Иә (директор) Сізді мектеп бітіруіңізбен құттықтаймыз
Сізде аспанда сирек кездесетін талант бар.
Мен оны асыға күтемін.
Рахмет
(Оқушылар қол шапалақтайды)
Осы оқуды бітірген барлық періштелерге...
Адам мектебіне барыңыз және төменгі әлемде білім алыңыз.
Адам болу нені білдіретінін біліңіз.
Толық періште болып, қайтып оралу...
Мен шын жүректен үміттенемін
Құттықтаймыз -
Теншин Сенпай
Бірақ мен үлкендерсіз өзімді жалғыз сезінемін.
Рахмет Таприс
Егер сіз өзіңізді жалғыз сезінсеңіз, бізге кез келген уақытта келіңіз.
Иә
Біз тағы бір мектепте болдық.
Гав-чан
Иә, Раффи менімен бірге болса сенімді болар еді.
Бұл төменгі дүние... Қандай керемет...
Мұнда мен мүлде-
Мен адамдарды бақытқа жетелейтін жақсы періште боламын.
Міне!
Уау
Ах… «C» рейтингі
Хмм...
Жоқ! Бұл ыстық!
Фу~ Фу~
(Балалардың күлкісі)
Ахаха, эй, ойнайық!
Күте тұрыңыз! (Балалар) Ахаха
Тоқта, күт!
(Ананың күлкісі)
Үй тапсырмасы аяқталды...
Мм... адам баласы да күнде қиналады.
Маған көмектесіңізші
Иә? Қазір дауыс...
Осы жерден басталатын сияқты...
Бұл ойын болды ма? Бірақ...
Ах~ Бұл төменгі әлемнің ойыны...
Бұл да адамдар туралы білім алу дегенді білдіреді, солай емес пе?
Кейіпкерлерді құрастыру?
«Адамдарды емдейтін діни қызметкер»…
Жақсысың ба? (1-ойыншы) Ух... а...
Мен оны қазір түзетемін!
О, рахмет, сен шынымен періштесің!
? Міне, менің шынайы болмысым ашылды...
Біреу қалпына келтіруді пайдалана алады ма?
Менде енді депутат жоқ~
Иә! Мен қазір барамын
Уау рахмет
Ангел кткр!
Buhiiiii
Сіздің соншалықты бақытты екеніңізге сене алар емеспін.
Бұл қандай тамаша ойын!
Келіңіздер! Біз көбірек адамдарға көмектесуіміз керек!
О?
Сиқырды қолдана алмайды
МП нөл?
Не істеуім керек...
(Әйел) Жолдасым! Арбадағы әйел өліп қалды, бірақ➡
Егер бұл бізде болса, біз көбірек адамдарды құтқарар едік.
Бірақ...
Аспан қамтамасыз ететін өмір сүру шығындарының кейбірі:
Оған қалта ақшасы кірсе де...
(Түкіру дыбысы)
Сыни соққы!
Дәрігер! Дәрігер!
Жоқ! Мен әлі өлгім келмейді
Періште, маған көмектесші!
Ха!
Шетелге, қалағанымша кез келген жерге бара алар едім—
А, қазір~, тез сауығып кету керек.
Өлесің... Пайдасыз той.
Ой, бұл қауіпті, бұл қауіпті, тезірек емдел!
Ааа! Не болып жатыр!
Ах! Апыр-ай!
Көздер... көздер! Ууууу
Таңертең не істеп тұрсың, Гав?
Әй?
Періштелердің бұлай болғаны дұрыс емес.
Не істеп жатырсың, Вин?
Вальхалла патшалығы қазір қиын жағдайда.
Вальхалла?
Бұл онлайн ойын. Бұл онлайн ойын.
Вальхалла патшалығын құбыжықтар азаптауда.
Өз халқын тастап кеткен періште деп нені атауға болады?
Жазалау жақсы.
Таңертең періштелер онлайн ойындар ойнамайды.
Кешіріңіз, бұл кешегі күн.
Бұл Наоның кінәсі.
Оның үстіне бүгін де сенің сабақтан қалғың келмейді.
Мектеп~?
Жарайды, мен сенің бүгін демалыс күнің бар деп естідім.
Кімнен? Мен сені алғаш көргенде...
Менің арманым - барлығын бақытты ету.
Сіз мұны айттыңыз.
Иә? Мен мұны білмеймін.
Мен адамзат жойылып кетуі керек деп ойлаймын.
Бұл жігіт шынымен де бір адам ба?
Жарайсың ба? Мен аспанға қайтып бармаймын
Мен бұл өмірді адам әлемінде мәңгілікке жалғастырамын.
Иә?
Мен мұны осы ойын-сауықпен байланысқаннан кейін түсіндім.
Аспанда жүргенде құрметті шәкіртім өтірікші еді.
Мен жай ғана өзімді басып отырдым, бірақ нағыз мен...
Жалқау және жалқау... Иә!
Ол өтелмейтін пайдасыз періште еді!
Мен айттым!
Сондықтан мен мектепке бармаймын.
Осыншама көп айтқан кезде сергітеді.
Мен бірінші барамын, бірақ Гав жақында келуі керек.
Егер сізге ұнаса.
Ал, Гав мектепке баруға немесе бармауға еркін.
Бірақ (Жәбірейіл) а?
Мен тым жалқаумын, көкке жер аударылады...
Бұл болмайды деп үміттенемін.
Хмм, Вин да тәтті.
Мен сонша дірілдеп қозғала аламын деп ойлайсың ба?
Ібілістің сыбыры да маңызды емес.
Менің ерік-жігерім күшті
Ол рычагпен де қозғалмайды.
Маған бүгін солай болды...
Баруым керек пе?
Жаяу жүру – азап...
Оған көмектесу мүмкін емес, мен Камашидори қолдануым керек пе?
Камиашицу – кез келген жерде қалаған жерде көрінуге мүмкіндік беретін әдіс.
Төмендегі адамдар сізді көрмесін!
Басқаша айтқанда, қылмыс ашылмағанша, ол қауіпсіз.
Мені сыныпқа апарыңыз
Иә? Бізден айласын асырды?
Уау!
Өтірік! Амал жоқ...
Ах...
Ах! Апыр-ай...
Сіз не істеп жатырсыз? Гав
Жоқ! Мектепке тек іш киіммен келу арқылы мектепке бару керек деп ойладыңыз ба?
Мен олай ойламаймын! Өйткені менің баратын жолым жоқ!
Менің шалбарым орта мектепте дебют жасады.
Жарайды, мен оны аяймын, бірақ...
Егер ол осылай болса ше? (Вайн) Иә?
Мен көргендердің барлығын жоюдан басқа амалым жоқ.
Міне... Ақырзаманды хабарлаған керней!
Сіз бүкіл адамзатты жоюды жоспарлап отырсыз ба?
Оған көмектесу мүмкін емес!
Тынышталыңыз! Бұл пайдасыз періште!
(Қарғаның айқайы)
На~хахахаха~
Мен тозақтың әміршісімін
Курумизава=Сатаникия=МакДауэлл
Бұл дүниедегі жамандықтар мен үшін!
Қорқыныш, адамдар!
На~хахахахаха
На~хахахахаха...
Қақпағы ашық тұрған пластик бөтелкені қалай тастауға болады?
Нашар!
Болашақтың ұлы шайтанынан күткендей~
Ах! Бұл белгі...
Бұл... періште!
Уф, мына шырын, алдымен тәубе ет!
Жойылған!
Ал оның ішінде...!
Мына періште... Қандай сұмдық...
Бірақ сен періштесің
Мен мұны жалғыз қалдыра алмаймын.
аяқталды ма? О, анау періште!
А? Сізге бірдеңе керек пе?
Хмф, мен сізге кеңес беру үшін барын саламын...
Алғыс айту
Шырын төгіліп жатыр.
А, бұл рас~
Олай болса, Джанкэн Хуэй
Ах...
Кешіріңіз, бірақ сізге көп рахмет~
Қарғыс атқыр...
Қазір жылтыр.
Неге мен?
Оның аты – Жәбірейіл
Дұрысы, олар бір сыныпта емес.
Сабаққа жиі келмейтіндіктен байқамадым!
Кешігіп келу… сабақта ойын ойнау…
Оқулықтарға сурет салу!
Мен жоғары мақсат қою үшін
Супер А класы, кездейсоқ жын әрекеттерін жасайтын жігіт...
Өту керек!
Иә Мысалы...
Жәбірейіл отырайын деп жатқанда, орындықты тартып алды!
Кім? Сен бе?
Хехехе, не деген сұмдық...!
Бірақ бұл өте шайтандық әрекет.
Тозақтан шығару мүмкін
Өкінішке орай, мен оны пайдалана алмаймын.
Ал, мен бүгін сендерге ерекше бір нәрсе дайындап қойдым.
Кел, менің ең күшті қарсыласым, Жәбірейіл.
Бүгін мен саған өзімнің қаншалықты қорқынышты екенімді көрсетемін...
Иә? Хяха~!
Сәлем! Қағаз! Адамдар!
S-класты шайтан әрекеті Қандай сұмдық!
Біреу! Біреу бар ма?
Менің үй тапсырмасына қарасаң, жарайды.
Сіз оны ашуландырсаңыз, сынып жетекшісі қорқады.
Мұны өзіңіз жасаудың қажеті жоқ, солай ма?
Жүр, мен саған айтамын.
Сәлем!
Уф... Бұл ұят, Жәбірейіл.
Иә?
Үй тапсырмасын орындап жатқан сияқтысың, бірақ әлі алда көп жұмыс бар.
Хмм? (Жәбірейіл) А...
Нахахаха~ Мен ұлы шайтан Сатаникиямын
Тозақтың билеушісі
Әрине, мен үй тапсырмасын орындамаймын.
Бүгін - мәртебенің айырмашылығын түсінетін күн!
Міне, осылай болады.
Бірақ қазір бұны ойлайтын уақытым жоқ.
тыңдаңыз!
Бұл шулы
Иә?
Мен үй тапсырмасын тез орындауым керек, сондықтан мені жолдан шығарып жібере аласыз ба?
Ха...ха...!
Уау...
Сатания да үй тапсырмасын орындаса ше?
Мұғалім сізге ұрысады.
Хе, мұғалім қорқып қалды, шайтанның қолынан келе ме?
Адамдар – төменгі тіршілік иелері, олар менің жауым емес.
На~хахахаха~
Винь, мына жерден айтшы~
Үй тапсырмасын жинап алайық
Мені артымнан жібер.
Әйтеуір дер кезінде жасап алдым
Иә! (Үй мұғалімі) Бұл не, Курумизава?
Мен үй тапсырмасын орындамадым. Мен мұны әдейі жасаған жоқпын.
(Студенттердің шуы)
Беттері... Сонымен?
Менің бұл үшін кешірім сұрауға ниетім жоқ.
Не? Бұл ең шайтандық әрекет емес пе?
На~хахахахаха
На~хахахаха На~хахахаха
Хмм... Уф...
Ахем... Ахем...
Менің алдымда-
Сол ақымаққа бірдеңе жасаған дұрыс емес пе?
Біз мұны істей алсақ, қандай жақсы болар еді
Муня~
Жаңартуды автоматты түрде өшіру Тітіркендіргіш...
Өл, маскүнем.
Өлсін!
(есік қоңырауының дыбысы)
Хмм?
(Үздіксіз қоңырау дыбысы)
Хмм, бұл таңғы ерте кім?
Жәбірейіл! (Жәбірейіл) Уау!
Шық. Сағат 10-да дүкенге барамыз. Сіз уәде бердіңіз, солай ма?
Сіз өте ашулысыз.
Бірақ әлі сағат 10.
Бұл тым көп!
Жапонияда қалуды жалғастыруым керек пе?
Күтілгендей, бар.
Ей... шекара бұзушы!
Сіз жауап беруіңіз керек.
Хмм, жоқ, мен біраздан бері ойладым...
Неге әдеттегідей кірмейсің?
Мен қайталанатын кілт жасадым.
Бұл қылмыс! Бұл шайтан!
А, жақсы ма?
Не керек, екі сағаттан бері вокзал алдында күтіп тұрмын!
Сол жерге қайтайық.
Себебі мен сенімен аралассам жаман болады деп ойладым.
Тәртіп!
Ой, кешіріңіз.
Ендеше неге келмедің? Жауапқа байланысты...
Хмм... у...
Иә, мен бөлмемді жинап жатқан едім, мені алып кетті...
Уақытты ұмыттыңыз ба?
Мүмкін емес...
Бұл жақсы идея.
Әй?
Сіздің бөлмеңіз тозақ суреті...
Жындар жиналып жатқан сияқты, мен бірдеңе істеуім керек...
Мен осылай ойладым.
Соншама!?
Бірақ мен оны тазаласам да, мүлде жинақы емес сияқты...
Жоқ, мен тазалауға шебер емеспін.
Ендеше дүкен аралайық~ Маған гарнитура керек.
Сіз не туралы айтып отырсыз? Орта жолда тоқтау жақсы емес
Бірақ құлаққап... Уау!
Жасай бер!
Иә
Бірақ бұл шынымен лас бөлме.
Барлық періштелер осындай ма?
Кешіріңіз, мен жалғызбын.
Бұл да ше?
Негізі Гав періште емес.
Иә, бұл мүмкін.
Оның әзіл ретінде айтылғанына сенімдісіз бе?
Жарайды, бірақ мен періштеммін.
Оған дәлел ретінде әдемі сақинаны көре аласыз, солай ма?
Бұл тас қараңғы
Иә? Ммм
Менің құлау қабілетім бар сияқты.
Менде болмауы керек талант осы шығар.
Құлаған аспан өте керемет, сондықтан мен оны бір рет сынап көруім мүмкін.
Мен мұны өте қарапайым түрде айтып отырмын...
Бұл шайтан болу туралы мәлімдеме.
Мен періштеге ұқсамайтынымды білемін.
Мен оны білдім.
Бірақ келіңіз, Винь...
Сіз өзіңіздің шайтанға ұқсамайтыныңызды түсінбейсіз бе?
Жоқ, егер сіз солай көрінсеңіз де...
Қайда?
Байыпты және қамқор.
Егер біреу қиналып қалса, оны жалғыз қалдыруға болмайды...
Бұл мүлде емес...
Мүмкін...
Бұл керемет.
Мен шайтан сияқты әрекет ету үшін не істеуім керек деп ойлайсыз!?
Бұл туралы періштеден сұраңыз?
Хмм, егер мен біреуді өлтірсем ше? Осылай... бір сәт
Шайтан! Енді біраз уақыт бұл туралы мұқият ойланыңыз.
Мен білмеймін. Тек Сатаниядан сұра.
Сатанияға?
Ахем... Ахем...
Уф...
Кешіріңіз...
Хигучи, қолыңды көтер де, көліктен шық.
Бірақ мен не істеуім керек...
(Шинобу) Мұнда кездейсоқ біреуді білетін адам бар ма?
Кяаааааааааа!
Не? ше?
Gogogo goki...
Тарақан?
Бұл жиіркенішті! Бұл не?
Сіз бұл жігіт туралы білмейсіз бе?
Адам баласы күн сайын осы жаратылыстың бар болуынан қорқып өмір сүреді.
Мен оның не екенін білмеймін, бірақ менің бөлмемде ештеңе істеуге рұқсат жоқ!
Жұмаққа бар! Сондықтан... бұл тез!
Жоқ! Мына жігіт... Дааааааааааааааа!
Жоқ! Ха...
Келме!
Маюри үшін сол сәт келгенде қасында болғым келеді… яғни…
(Жарылыс дыбысы)
Сіз оны жақсы тазаладыңыз.
Ах...
Мен шайтан сияқты басқаларға қиындық тудыруға тырыстым~ Тэхе!
Бұл қолайлы деп ойламаңыз.
Мен адам әлеміндегі өмірді асыға күттім, бірақ...
Таңқаларлық қызықсыз
Қызықты нәрсе бар ма?
Тек тоқтатыңыз!
Иә?
Босатыңыз~
Маған әрқашан менің сүйікті тағамым, қауын нан әкел.
Жібер! Итіңізбен қатты ұрыстыңыз ба?
Қызық көрінеді!
Аа, біраз уақыт өтті.
Денемді дірілдететін бұл сезім~
Менің түйсігім айтады
Ол керемет ойыншық жасайды!
Келіңіздер! Өміріңді жоғалтқың келмесе, маған хабарлас!
(иттің тынысы)
Ng…
Мектепке қабылдау сыйы ретінде маған берілген тау велосипеді
Әңгімелесейік.
Өміріңді босқа өткізуге әлі жассың
Буфу!
О, Құдайым, рахмет
Ол мені...
А, мен саған бір секундқа келме дедім ғой.
Ум (Сатания) Иә?
Сіз кімсіз?
Мен өтіп бара жатқан студентпін.
Айтпақшы, сені қалай жетектегенімді қалайсың?
Кенет не болды?
О, менің шынайы сезімдерім.
Жоқ, сен иттерді ұнатпайсың деп қиналып қалдың ба деп ойлап едім.
Уау! Апыр-ай!
Жоқ, мен сені иттермен қиналып жүрсің бе деп ойладым.
Мен жаман емеспін! Апыр-ай!
Мен қағып кетейін деп едім.
Ит! Менің атым Курумизава = Сатаникия = МакДауэлл
Бәрін басқаратын адам
Ұлы шайтан Сатанисия атынан тағзым ет.
Уау~?
(Ян) Не дедің, жексұрын? Аузыңды жап.
Ендеше не үшін келдің?
Им, бұл туралы ит тілінде айту керек.
Ит тілі?
Менімен ит сияқты сөйлессең...
Бір-бірімізбен сөйлесе алатынымызға сенімдімін.
Оны алып кетуге келген анасымен бірге —
Бір! Уф уф!
(иттің тынысы)
Жарайды, түсіндім.
Ван Ван Уау!
Нфуфу
Хаха... (Рафиэльдің қол соғуы)
Бұл керемет болды
Не болды? Ол мүлдем өтпейді.
Мен оның қаншалықты қызықты екенін анық көріп тұрмын.
Қызықты ма? Бұл жеткілікті. Мен басқа жолмен барамын.
Жарайды ма?
Бұл маңызды емес.
Мен қашып кете аламын ба?
Енді ше?
Егер сізді ренжіткен болсақ, кешірім сұраймыз.
Тек ұлы шайтан...
Оны жалғыз қалдыру жақсы идея болды ма? және
Қашу? Бұл мен?
Мен ұлы шайтан Сатаникамын
Менің сөздігімде «қашу» сөзі жоқ!
Сен ит сияқтысың. Мен сенен бір сәтте құтыламын.
(иттің үруі)
Теяаааааааааа!
алынды
А... тағы да?
Бұл неше рет болды?
Гуе Гуу Бүгін мені бір бейтаныс жігіт ұрсып қалды...
Мені айтып тұрсың ба?
Сен мұнда не үшін келдің?
Себебін сұрасаң, мен сенің қасыңдағы сыныптамын.
Бұл не, Рафиэль?
Сәлем Гав-чан~
Танысу!?
Біз періштелер мектебінде сыныптаспыз.
Әй, періште!?
Иә? Ол мейірімді адамға ұқсамайды.
Мүлдем мейірімді емес!
Осындай нәрсені бақылаусыз қалдырған аспанның не кінәсі бар?
Соншама?
Гав-чан, сен бүгін де сүйкімді көрінесің.
Кеудеңізді баспаңыз
Олай болса мен сендерге ат салайын.
Кісі өлтіру...
Ол Сатания айтқандай оғаш көрінбейді.
Ммм.
Хмм хехехе
Дос болғың келетін шығар
Рафиэль I мырза...
Аа, қазір ойлап қарасам
Мен осындай нәрсені сатып алдым
Бұл...!
I would like to make an offering to Satania.
Хе! For an angel, you understand what I'm talking about.
Мен оны аламын.
Керемет! Сонда -
If you kneel down and lick my feet like a dog, I'll give it to you.
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Сіздің шеберлігіңіз осы емес пе?
Итке еліктеу
Мен мұны жақсы білмеймін!
Менімен сөйлеспейсің бе?
Ойланып көрейін Сіз кімсіз?
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory